(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
हान्गांग विश्वविद्यालय प्रेसिडेंट कप में आपका स्वागत है...
- यहीं से। - कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता।
- निदेशक महोदय, आपके काम के लिए धन्यवाद। - आपको भी, महोदय।
हाँ बिल्कुल।
खैर, अगर यह सीईओ ली नहीं है।
कोरिया के सबसे व्यस्त व्यक्ति ने अपनी उपस्थिति से हमें गौरवान्वित किया।
- यह यहाँ पर है। - कृपया मुड़ें...
अपने सेल फोन को बंद कर दें या उसे साइलेंट मोड पर रख दें।
- यह सुनिश्चित करने के लिए कि कार्यक्रम सुचारू रूप से चले, - निशा। नमस्ते।
- कृपया, बाहर का खाना या पेय पदार्थ न लाएँ। - निशा, यहाँ।
आज, आपका जुनून और...
यदि हम अंतःविषयक अभिसरण को बढ़ावा देने में विफल रहते हैं,
हम चौथी औद्योगिक क्रांति की अशांत लहरों को संभाल नहीं सकते।
- एक शीर्ष मॉडल जो पूरी तरह से... - जू येओन सैन!
मैंने सुना है स्प्लिट अलार्म क्रैश हो गया...
क्योंकि आप अंतिम क्षण तक संपादन करते रहे।
क्या आप आज भी प्रस्तुति दे पाएंगे?
मैंने सुना है कि वेरी बेरी ने अभी-अभी 300 उपयोगकर्ताओं को पार कर लिया है।
लेकिन हमारे सर्वर कभी क्रैश नहीं हुए। एक बार भी नहीं।
स्प्लिट अलार्म में 8,200 हैं।
मैं अनुमान लगाता हूं कि यह कांग मिन हाक प्रभाव है?
और हमारा औसत प्रतिक्रिया समय अब ​​1.1 सेकंड है।
इसलिए आप हमारी चिंता मत करो।
मान लीजिए कांग मिन हक व्यस्त हैं। कांग डोंग वोन को निकाल दिया गया।
और यांग ना रे इसका बहिष्कार कर रही है क्योंकि उसकी दोस्त ऐसा कर रही है?
आप बार-बार "हम" कहते हैं, तो फिर आप ही यहां अकेले क्यों हैं?
वित्तीय संकट के दौरान स्कूल पर हमला करने के बजाय,
क्या हमें मिलकर इस पर काबू पाने का कोई रास्ता नहीं ढूंढना चाहिए?
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
अपने स्वार्थी एजेंडे को आगे बढ़ाने और अन्य छात्रों को चोट पहुंचाने के बजाय।
मैंने केवल एक दिन के लिए फिल्मांकन किया।
उन्होंने इसे इतना स्वाभाविक कैसे बना दिया, मानो मैंने वास्तव में यह सब कहा हो?
ये सब अब आम बात हो गई है। असल में, वो जो करते हैं वो ये है...
क्षमा करें, क्या आप दोनों को भूख लग रही है?
यह तकनीक अविश्वसनीय है, है ना? यह डीप लर्निंग पर आधारित है,
ताकि हम इसे विदेशी बाजारों के लिए अन्य भाषाओं में डब कर सकें।
मुद्दा ये नहीं है। आपने कहा था कि अगर हम ऐसा करेंगे, तो वो सेट पर कम आएगा।
आपने कहा कि यह उसके लाभ के लिए था, लेकिन फिर...
आप एआई का उपयोग करके उसे जो चाहे कहलवाने के लिए मजबूर करते हैं।
"जो भी हो" नहीं। आपने सभी हानगैंग ग्रुप प्रमोशनों के लिए इस पर सहमति व्यक्त की है।
तो मुझे इसे स्वीकार कर लेना चाहिए, चाहे इससे उनकी छवि को नुकसान पहुंचे या नहीं?
यदि आप सोचते हैं कि राजदूत बनना...
क्योंकि हान्गांग समूह उनकी छवि को नुकसान पहुंचा सकता है,
तो शायद ऐसा न करना ही बेहतर है। क्या आपको नहीं लगता?
मेरा मतलब है, यह पूरी बात वैसे भी उसकी पहुंच से बाहर है।
हमने उदार प्रस्ताव दिया क्योंकि वह एक छात्र है...
हांगांग विश्वविद्यालय में, लेकिन मैंने वास्तव में नहीं सोचा था...
वह इतना असहयोगी होगा.
वह पहले एक प्रभावशाली व्यक्ति हुआ करता था। उसे कुछ पता नहीं।
सचमुच, यह बकवास हमारे सामने ही बोली जा रही है।
तुमने तो बस उसके बारे में बुरा-भला कहा, है न?
मिन हाक अब हमारे समूह के लिए एक आदर्श हैं।
हम उनकी छवि को नुकसान पहुंचाने के लिए कुछ भी क्यों करेंगे?
हम पहले आपसे सारी बातें पूछ लेंगे ताकि आपको चिंता करने की जरूरत न पड़े।
और अगर मैं असहमत हूं तो क्या होगा?
फिर हम इस पर चर्चा करेंगे और समझौता करेंगे।
ठीक है। क्या आपने प्रेस विज्ञप्ति देखी?
मिन हाक के साथ यह नया विज्ञापन पहले से ही डेटिंग अफवाहों को हवा दे रहा है।
मैंने इसे आपके लिए समाचार अनुभाग के प्रथम पृष्ठ पर रखा है।
यह पीछे केवल एक पृष्ठ है।
क्या? "राइडशेयर रोमांस," सीज़न तीन?
क्या वो तुम्हारे स्कूल की जूनियर नहीं है? वाह, वो तो बहुत तेज़ हैं।
टीज़र पहले ही आ चुका है...
वैसे, जिनी की पुरानी टीम हानगैंग ग्रुप के लिए कैसे काम करने लगी?
खैर, हम ब्रांडिंग में विशेषज्ञ हैं।
जहां तक ​​जिन्नी का सवाल है, हमने अलग होने का फैसला कर लिया है।
खैर, अब इस बारे में चिंता मत करो।
क्विज़ किंग में क्या हुआ? मैंने सुना है कि आपके एक दोस्त को निकाल दिया गया है।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं कहा था।
तुम्हें पता है मैं ऐसा कुछ कभी नहीं कहूंगा.
डोंग वोन और ना रे भी यह जानते हैं।
अभी हालात थोड़े कठिन हैं।
- चांग यी के प्रस्ताव के बारे में... - यह एक अच्छा अवसर लगता है।
ना रे जो कह रही थी।
अगर यह एक अच्छा अवसर है, तो इसे स्वीकार करें। इसे हाथ से जाने न दें।
यही तर्कसंगत बात है।
तार्किक?
एक दिन जब तुम उससे बीयर पीते हुए बात कर रहे थे,
आपने वास्तव में इस पर गौर किया।
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
कोई बात नहीं।
तुम्हें पता है, मैंने भी तुम्हें कुछ नहीं बताया।
मुझे लगता है कि मुझे इसके बारे में थोड़ा दोषी महसूस हुआ।
ये मुँह क्यों लटकाए बैठे हो? ये तो अच्छी बात है।
चलो भी।
परन्तु फिर...
हमारा क्या होगा?
(LOVE.exe)
(एपिसोड 16: सेमेस्टर के अंत की पार्टी)
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
येओन सान.
मुझे आपके दस्तावेज़ मिल गए हैं। इन्हें ऐसे ही जमा करना ठीक लगता है।
लेकिन आपके आवेदन पर...
हैंगंग विश्वविद्यालय के बारे में भाग।
हाँ।
मैं सोच रहा था कि शायद हमें वह हिस्सा निकाल देना चाहिए।
क्यों?
मुझे नहीं लगता कि आपका विश्वविद्यालय का काम कोई खास बिक्री बिंदु बनेगा।
आपको एक शोध परियोजना या "द क्लाउड ड्रीम ऑफ द नाइन" जोड़ना चाहिए।
प्रयोगशाला को संभवतः यह अधिक दिलचस्प लगेगा।
खैर, हम इस बारे में बाद में और बात कर सकते हैं।
मैंने आपके दोस्तों को आस-पास नहीं देखा है।
कुछ हुआ क्या?
हमारा झगड़ा हो गया।
आपका प्रोजेक्ट बहुत अच्छा होना चाहिए। लोग हमेशा अच्छे विचारों के लिए लड़ते हैं।
हर कोई सोचने लगता है कि यह सब उनका है।
वे लालची हो जाते हैं.
सभी प्रस्तुतियाँ समाप्त होने के बाद पुरस्कार समारोह आयोजित किया जाएगा।
कृपया अंत तक हमारे साथ बने रहें और टीमों का उत्साहपूर्वक समर्थन करें।
हान्गांग विश्वविद्यालय की प्रेसिडेंट कप ऐप प्रतियोगिता शीघ्र ही शुरू होगी।
अंतिम प्रस्तुतियों का आनंद लें। धन्यवाद।
(विश्वविद्यालय संवाद करने से इनकार कर रहा है। यह चुप्पी कब तक रहेगी?)
आप क्या कर रहे हो?
आप मेरी कॉल को अनदेखा क्यों कर रहे हैं?
हालात बहुत खराब हो गए हैं।
- येओन सान के बारे में क्या? - प्रतियोगिता में। वह तो अथक है।
वह आपके लिए येओन सैन है।
समलैंगिक महिलाएं इस स्कूल को बर्बाद कर रही हैं।
- अरे, भाग जाओ, बेवकूफ़! - अरे, मेरा।
नमस्ते?
यह स्पष्टतः निर्माणाधीन नहीं है।
मुझे बताने से कुछ नहीं बदलने वाला.
सच कहूँ तो अब आप यहाँ के छात्र नहीं हैं।
और मैं इसे निरस्त करने के लिए मुकदमा दायर कर रहा हूं।
लेकिन क्या इससे आपको मुझे प्रवेश करने से रोकने का अधिकार मिल जाता है?
स्थानीय लोग और पर्यटक अपनी इच्छानुसार आ-जा सकते हैं।
और भी प्रवेश द्वार हैं। बस घूमकर चले जाओ।
अन्य किसी में रैम्प नहीं है।
और अब आपने इसे भी ब्लॉक कर दिया है, सिर्फ कुछ प्रतियोगिता मेहमानों के लिए।
महोदय, व्हीलचेयर रैम्प को अवरुद्ध करना अवैध है।
ठीक है, मैं टॉयलेट इस्तेमाल कर लूँगा। मैं ऐसा कर सकता हूँ, है ना?
हे भगवान, आप इस विशेष शौचालय का उपयोग करने पर जोर क्यों दे रहे हैं?
- क्योंकि कोई अन्य शौचालय नहीं है... - क्योंकि कोई अन्य शौचालय नहीं है...
- सुलभ हैं! - सुलभ हैं!
मुझे इस बारे में कुछ नहीं पता। इस बारे में स्कूल से बात करो।
तुम क्या बात कर रहे हो? डीन अभी वहाँ हैं।
बढ़िया। हम सीधे उससे बात कर सकते हैं।
मैंने कहा, नहीं, आज बहुत सारे महत्वपूर्ण मेहमान आये हैं।
और भी अच्छी बात है। दर्शकों के सामने, वह हमें यूँ ही नहीं टाल सकता।
यह बहुत निराशाजनक है.
तुम्हें ही सरगना क्यों बनना पड़ा? अब मैं तुम्हारे साथ परेशान हो रहा हूँ।
मुझे लगा कि मुझे निष्कासित नहीं किया जाएगा।
सभी को नमस्कार।
हान्गांग विश्वविद्यालय की प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता।
मैं प्रस्तुतियों में भाग लेने के लिए हमारे अतिथियों को धन्यवाद देना चाहता हूँ।
सबसे पहले, आइए डीन जी म्यो हान के कुछ प्रोत्साहन भरे शब्द सुनें।
कृपया उनके लिए खूब तालियां बजाएं।
नमस्ते। मैं गी मायो हान हूं। यह प्रतियोगिता...
यह कुछ ऐसा है जिसे मैंने स्वयं विश्वविद्यालय के अध्यक्ष के समक्ष प्रस्तावित किया था।
हमेशा यह सोचते रहना कि आपके सपनों को पूरा करने में आपकी मदद कैसे की जाए,
और मैं आप सभी के लिए और क्या कर सकता हूं...
स्कूल और विभाग के पूर्ण सहयोग से...
- आपका शुद्ध जुनून... - क्या कांग मिन हाक आज नहीं आ रहा है?
हमने आपको सचमुच चमकने का मौका दिया।
- मैंने टीम सूची में उसका नाम देखा। - मैं सचमुच बहुत खुश और गौरवान्वित हूं।
हे भगवान, बस अब तोड़ दो।
अरे, देखो। मुझे लगता है कि यह हमारे स्कूल का LGBTQ+ गठबंधन है।
- वे सिर्फ गार्ड को परेशान कर रहे हैं। - फाइनल के दौरान यह बहुत कष्टप्रद है।
खैर, उन्हें अनदेखा करो। चलो चलते हैं।
अरे... मुझे लगता है कि इन सबके बीच वो तुम्हारे लिए और भी ज़्यादा आकर्षित हो रही है।
नहीं। मैंने जो सुना है उसके अनुसार वह पूरे सेमेस्टर से मुझे पसंद करती रही है।
यदि परिस्थितियाँ खराब हो जाएँ तो आपकी राजकुमारी आपको बचा लेगी, है न?
अब वह स्वयं एक निर्वासित राजपरिवार की सदस्य हैं।
- क्या आपके पड़ोसी के साथ यह गंभीर है? - ना रे।
तुम सब क्या कर रहे हो? क्या हम इस वजह से अंदर नहीं जा सकते?
- हाँ, हमारी मदद करो। - हे भगवान, यह कितना घटिया प्रयास है।
हे भगवान, हम इसे काटने की कोशिश में पूरा दिन यहीं रहेंगे।
- इधर आओ। हाँ। - मैं?
- तुम लोग इसे पकड़ो। - क्या? यह चीज़?
- चलो इसे उठाते हैं। - आप चाहते हैं कि हम क्या करें?
- पकड़ो इसे? - तुम, कसकर पकड़ो।
- कहाँ से पकड़ें? - हम आपकी मदद करेंगे।
- शुक्रिया। क्या हम इसे उठा रहे हैं? - पकड़ो?
- अरे... - एक, दो, तीन! एक, दो, तीन!
- यह प्रतियोगिता... - अरे, सावधान! सावधान!
पुरस्कार राशि के रूप में 35,000 डॉलर और विदेश में इंटर्नशिप।
अब, आधिकारिक तौर पर शुरुआत करते हैं। हमारी पहली टीम है नो सिग्नल।
आओ, तालियों का दौर शुरू हो!
नो सिग्नल एक ऐसा ऐप है जो आपके पूर्व के सभी रिकॉर्ड मिटाने में आपकी मदद करता है...
उन्हें अपने सोशल मीडिया से सावधानीपूर्वक हटा दें।
यह आपकी यात्राओं से प्राप्त लाइक, कमेंट और फोटो को हटा सकता है।
यह एक छात्र टीम से प्रेरित था जो इस प्रतियोगिता में टूट गई थी,
जिससे उनकी टीम विभाजित हो गई।
हमारी टीम ने इस बात पर विचार किया कि सबसे कठिन क्या है...
उन लोगों के लिए जिनका अभी-अभी ब्रेकअप हुआ है।
हम जिस निष्कर्ष पर पहुंचे, वह यह था कि यादें अभी भी बनी हुई हैं।
बेशक, हम आपकी वास्तविक यादें नहीं मिटा सकते,
लेकिन हमने सोचा कि हमारी तकनीक डिजिटल निशानों को मिटा सकती है।
क्या? तीन से ऊपर की मंजिलों के बटन काम नहीं करेंगे।
इसे रफू करें।
चलो दो पर उतरते हैं। हम सीढ़ियों से चलेंगे। ठीक है?
सीढ़ियाँ? तुम कैसे सँभालोगे?
कोई बात नहीं। तुम उसे फिर से उठा सकते हो, है ना?
- चिंता मत करो। मैं इसे संभाल लूँगा। - ठीक है, ठीक है।
दूसरी मंज़िल। दो पर जाओ।
हमें अंदर आने के लिए माफ़ करें। हम यहाँ छात्र हैं।
यदि आपको शौचालय का उपयोग करने की आवश्यकता है, तो यहां एक है।
अरे, ये सब क्या है?
विद्यार्थियों, तुम्हें जाना चाहिए। अगर ऐसा ही चलता रहा तो लोगों को नुकसान पहुँच सकता है।
लेकिन वो लोग तो बाहरी हैं। आप हम छात्रों को क्यों रोक रहे हैं?
हम डीन से बात करना चाहते हैं! चलो उनसे बात करते हैं!
- अरे यार, हटो! रास्ते से हटो! - धक्का मत दो! धक्का देना बंद करो!
- अरे, बंद करो! - तुम क्या सोच रहे हो?
- ऐसा मत करो। माफ़ी मांगो। - अरे, तुम्हें क्या परेशानी है?
छात्रों के साथ ऐसा व्यवहार न करें...
- रास्ते से हट जाओ! हटो! - सर!
- अरे! - अगर लोगों को चोट लगे तो क्या आप ज़िम्मेदार होंगे?
- अरे! - हमसे दूर हो जाओ!
डीन को ठेकेदारों को बाहर निकालना होगा...
- छात्रों को धमका रहे हैं! - उन्हें बाहर निकालो!
- ठेकेदारों को बाहर निकालो! - उन्हें बाहर निकालो!
- उन्हें बाहर निकालो! - मदद करो!
वेरी बेरी ने सोशल मीडिया और वेबसाइटों पर जनता की प्रतिक्रिया का विश्लेषण किया...
और इसे हमारे स्ट्रॉबेरी इंडेक्स के माध्यम से दर्शाया गया है।
डीन जैसे शीर्ष एक प्रतिशत लोगों को गोल्डन स्ट्रॉबेरी कहा जाता है...
या जिसे हम संक्षेप में "गोल्डन" कहते हैं।
पांच मिनट की प्रस्तुति में कितनी बार "सम्मानित डीन" कहना चाहिए?
- मुझे पता है, है ना? - मैं एक जज हूं, इसलिए इसे ज़्यादा मत बढ़ाओ।
बान जी: नहीं, कृपया अपनी प्रस्तुति जारी रखें।
क्या? तो किसी को चोट नहीं लगी?
हाँ।
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
यह क्या शोर हो रहा है?
- मुझे धक्का मत दो! - वे क्या कह रहे हैं?
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है, चलो ध्यान केंद्रित करें।
हाँ। इसके अलावा, वेरी बेरी आंकड़ों के साधारण विश्लेषण से भी आगे जाती है।
यह उम्मीदवारों और पार्टियों का विश्लेषण करता है। नीति की घोषणा के तुरंत बाद...
हम जनमत में बदलाव को माप सकते हैं।
जी हां, प्रोफेसर यूम नान साए।
तो आप यह कह रहे हैं कि यह लोगों के अलावा अन्य चीजों का भी विश्लेषण करता है?
- यह सही है। - हंगंग विश्वविद्यालय की रैंक क्या होगी?
विश्वविद्यालय तक?
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
(हैंगैंग ग्रुप प्रमोशनल वीडियो स्क्रिप्ट)
(शूटिंग शेड्यूल और स्क्रिप्ट)
बोर्डिंग पूरी हो गई। अब, हानगैंग ग्रुप के साथ...
(डॉन: जंग येओंग सिल हॉल लॉबी से लाइव)
डीन को छात्रों को धमकाने वाले ठेकेदारों को बाहर निकालना चाहिए!
- ठेकेदारों को बाहर निकालो! - उन्हें बाहर निकालो!
सैन के बारे में क्या?
ऐप प्रतियोगिता.
(हैंगैंग यूनिवर्सिटी ऐप प्रतियोगिता)
अब बात करते हैं हानगैंग विश्वविद्यालय के सूचकांक की, जिसका नेतृत्व हमारे अपने डीन जी म्यो हान कर रहे हैं।
मैं बहुत ऊंचे स्कोर की उम्मीद कर रहा हूं।
(हैंगैंग विश्वविद्यालय, विश्लेषण...)
सड़ा हुआ स्ट्रॉबेरी. भारी नकारात्मक प्रतिक्रिया.
- "देश से बाहर निकल जाओ।" - यह स्पष्ट रूप से एक बग था।
हमारे बीटा लॉन्च के बाद, हम उपयोगकर्ता समीक्षाएं शामिल करेंगे...
जिससे हम स्ट्रॉबेरी इंडेक्स को अपग्रेड कर सकेंगे...
हम एक एआई परामर्श सेवा के माध्यम से भी तैयारी कर रहे हैं।
तो भले ही अब कोई चीज़ सड़ा हुआ स्ट्रॉबेरी हो...
हान्गांग विश्वविद्यालय से संबंधित वास्तविक समय के रुझानों से जुड़ना...
- इन्हें बाहर निकालो! - यह ऐसा क्यों कर रहा है?
यह स्वतः क्यों चलता रहता है?
- क्या ये हमारे छात्र नहीं हैं? - एक मिनट रुकिए।
- आप हमें यह क्यों दिखा रहे हैं? - मैंने कहा, उन्हें बाहर निकालो!
- क्या? - क्या उन्होंने अभी एक छात्र को मारा?
क्या वे पागल हैं?
आखिर वे क्या सोचते हैं कि वे क्या कर रहे हैं?
इसके साथ ही वेरी बेरी की प्रस्तुति समाप्त होती है।
- धन्यवाद। - सच में, वह क्या था?
एक बग? मेरा मतलब है...
क्या आप सभी जानते हैं कि "बग" शब्द की उत्पत्ति कैसे हुई?
हमारे कंप्यूटर इंजीनियरिंग के छात्र निश्चित रूप से यह पहले से ही जानते हैं।
यह COBOL भाषा के निर्माता ग्रेस हॉपर से आया है।
कंप्यूटर की त्रुटि ठीक करते समय उसे उसके अन्दर एक पतंगा मिला।
एक वास्तविक बग। और यहीं से यह शब्द आया है।
जिन छात्रों को आपने अभी देखा...
बिल्कुल उस बग की तरह हैं.
कुछ कट्टरपंथी छात्रों ने हमारे पवित्र स्कूल पर आक्रमण कर दिया है...
और इस तरह से परिसर में शांति भंग कर रहे हैं।
लेकिन हम इससे निपट रहे हैं, इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
आप सभी को सिर्फ अपने काम पर ध्यान देना चाहिए।
अब हम प्रस्तुतीकरण जारी रखेंगे।
हमारी अंतिम प्रस्तुति टीम स्प्लिट अलार्म की ओर से है।
तालियां.
और तभी मुझे यह बात समझ में आई।
मैंने एक बार कैम्पस ड्रामा पर परामर्श किया था...
कंप्यूटर इंजीनियरिंग विभाग में स्थापित।
क्या होगा यदि यह सिर्फ एक टीवी दृश्य होता, जिसे एक उदार कला प्रमुख द्वारा लिखा गया होता...
इंजीनियरिंग के बारे में पहली बात कौन नहीं जानता?
और क्या होगा अगर...
मैं उस शो में मुख्य किरदार था?
अरे, कमीने! मेरे पास बहुत कुछ दबा हुआ है।
लेकिन मैंने स्कूल के बारे में कुछ नहीं कहा। मैं चुप ही रहूँगा, है ना?
तो फिर तुम चुप क्यों नहीं हो जाते?
क्या हम सब इस मुसीबत में तुम्हारे कारण नहीं हैं?
अगर तुमने हमारे स्कूल को इस तरह से बर्बाद न किया होता!
मैं बाहर निकल जाऊंगा, गी म्यो हान को चुप करा दूंगा, और अपने दोस्तों के पास भाग जाऊंगा...
- यह मेरा बड़ा भुगतान दृश्य होगा। - स्प्लिट अलार्म।
- लेकिन... - स्प्लिट अलार्म टीम.
- हाँ. - स्प्लिट अलार्म.
हाँ, वे आगे बढ़ रहे हैं। इस टीम ने बहुत कुछ झेला है...
यह आवेगपूर्ण, भावनात्मक विकल्प केवल नाटक में ही संभव है।
मैंने हैंडलिंग पर ही टिके रहने का निर्णय लिया...
सबसे जरूरी और महत्वपूर्ण मुद्दा।
यह यॉन सैन है।
सभी को नमस्कार। हम टीम स्प्लिट अलार्म हैं...
मैं आज अकेले ही प्रस्तुति दूंगी, इसलिए कृपया धैर्य रखें।
जी हां, स्प्लिट अलार्म किसी भी ऐसे व्यक्ति के लिए जरूरी ऐप है जो इस समय प्यार में है।
भले ही यह ब्रेकअप को रोक न सके,
यह जानना कि यह कब आ रहा है, शायद इसे थोड़ा कम दर्दनाक बना दे।
स्प्लिट अलार्म ब्रेकअप की चेतावनी देता है। प्रेजेंटेशन अब शुरू होता है।
बस ऐसा नहीं है।
माफ़ करें?
इसे स्प्लिट अलार्म इसलिए नहीं कहा जाता क्योंकि यह ब्रेकअप का अलार्म है।
यह एक अलार्म है जो आपकी आंखें खोल देता है ताकि आप किसी कीमती व्यक्ति को न खोएं।
स्प्लिट अलार्म का वास्तविक अर्थ यही है।
जब कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप प्यार करते हैं, आपसे दूर जाने लगता है,
तब ही...
जब वह व्यक्ति जिसे मैं पसंद करता हूँ, मुझसे दूर जाने लगता है,
अलार्म या कुछ और बज उठेगा।
इससे आपको इसे बचाने का मौका मिलेगा। या कम से कम...
आपको इसे स्वीकार करने का समय दें.
जब रिश्ते में दूरियां बढ़ जाती हैं,
हमेशा संकेत मिलते रहते हैं।
समस्या यह है कि हम अक्सर उन्हें तब तक नजरअंदाज कर देते हैं जब तक बहुत देर न हो जाए।
और तब तक पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं बचता।
जैसे गैस खत्म हो जाने के बाद आप चूल्हा नहीं जला सकते,
या फिर गीली माचिस कैसे नहीं जलती।
तो, इससे पहले कि हमारा भावनात्मक ईंधन खत्म हो जाए...
और हम उस बिंदु पर पहुँच जाते हैं जहाँ से वापसी संभव नहीं है,
हमें इसकी जानकारी की आवश्यकता है।
और तुम दोनों का क्या हाल है?
क्या तुम्हें इसकी परवाह है कि मैं क्या कर रहा हूं?
शायद यह था...
यह उसका मुझसे और अधिक समय तक वहां रहने के लिए कहने का तरीका है।
सही कहा। इतनी चिंताओं के बावजूद,
मैं भूल गया था कि तुम अपने तक ही सीमित रहते हो। लगता है मैं ही ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रहा था।
या यह संकेत था कि वह चाहती थी कि हम करीब आएं।
अगर यह एक अच्छा अवसर है, तो इसे स्वीकार करें। इसे हाथ से जाने न दें।
यही तर्कसंगत बात है।
या शायद,
आपको उन भावनाओं को देखने का मौका मिलेगा जो वे छिपा रहे हैं...
तुम्हें कभी पता नहीं था कि वे वहां थे।
और इस तरह, आप धीरे-धीरे अपने कदम पीछे खींचने लगते हैं।
"अभी क्या हो रहा है?"
"हमारा रिश्ता इस मुकाम तक कैसे पहुंचा?"
"वे कौन से संकेत थे जो मैं नहीं देख पाया?"
आप डिबगिंग शुरू करें.
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
"मुझे डिबगिंग बहुत पसंद है।" स्प्लिट अलार्म की जगह यह कैसा रहेगा?
नाम थोड़ा अजीब लग रहा है। समझ रहे हैं मैं क्या कहना चाह रहा हूँ?
यदि आप मेरे विचार को अपनाते हैं, तो क्या आपको लगता है कि मुझे इसमें हिस्सेदारी मिलेगी?
मज़ाक कर रहा हूँ।
आपने मेरे दोस्तों को "कीड़े" कहा था, है ना?
असली बग...
आप हैं, डीन जी म्यो हान।
वे इसे साफ़ भी नहीं कर सकते? अविश्वसनीय।
किसी भी छात्र द्वारा व्यवधान उत्पन्न करने पर उसे निष्कासित किया जा सकता है।
- ये तो तमाशा खड़ा करने वाले लोग हैं! - क्या हो रहा है?
- जल्दी से इसे कैमरे में कैद करो। - अरे, इसे मत फिल्माओ! मैंने कहा रुको!
तुमने मुझे मारा। तुमने मुझे मारा, है ना?
मैंने तुम्हें नहीं मारा, तुमने ही मुझे मारा है!
मैं तुम्हारे खिलाफ मारपीट की रिपोर्ट दर्ज करा रहा हूँ। मैं पुलिस को बुला रहा हूँ।
- फिल्मांकन बंद करो। - अरे, इसे फिल्माओ।
मॉडलिंग विभाग के सभी छात्र अब यहां से चले जाएं और अपनी कार्यशाला में जाएं।
जो नहीं जाता उसे एफ ग्रेड मिलता है।
लेकिन आप हमारे विभाग को एक उचित स्टूडियो नहीं देंगे।
हमारी कक्षा हमेशा लाउंज में होती है, तो आप हमें यहां क्यों रोक रहे हैं?
आप सभी को रनवे पर चलना चाहिए,
तो फिर तुम यहाँ क्या परेशानी पैदा कर रहे हो?
- हम भी छात्र हैं। - बस इतना ही, प्रोफेसर।
- उन्हें ब्लॉक करें। - आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
- एक मिनट रुको। - मैंने कहा रिकॉर्डिंग बंद करो!
- मैंने कहा, रिकॉर्डिंग बंद करो! - इसे रिकॉर्ड करना गैरकानूनी है!
- रिकॉर्डिंग बंद करो। - यह बहुत अन्याय है। मैं बहुत गुस्से में हूँ।
- तुम यह फिल्म क्यों बना रहे हो? - मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
हमने ऐसा क्या किया कि हमें यह सब सहना पड़ा?
वे मूर्ख!
क्या आप भी उस आपातकालीन समिति के सदस्य हैं?
वह जो अवैध विरोध प्रदर्शन करके स्कूल में व्यवधान उत्पन्न कर रहा है?
अब जब मैं करीब से देखता हूँ,
मुझे इस टीम की सूची में एक निष्कासित छात्र का नाम दिखाई दे रहा है।
वे स्कूल के खिलाफ हैं, लेकिन फिर भी इसके लाभ उठाते हैं।
जेनरेशन ज़ेड का यह एक क्लासिक हक़ है। एक को आतंक फैलाने के लिए निकाल दिया गया।
एक टीम जिसमें एक निष्कासित छात्र भी शामिल है...
क्या इससे वे अयोग्य नहीं हो जाते?
कुंआ...
अच्छा?
अयोग्यता के लिए ऐसे आधार...
कभी घोषित नहीं किये गये।
अतः यह लागू नहीं होता।
मैं जानता था कि आप अपनी ही धुन में चलते हैं, प्रोफेसर यूम, लेकिन...
लेकिन एक शिक्षक के तौर पर, आपको ज़्यादा सहयोग करना चाहिए। सच में।
आपको पता है...
यहाँ चीज़ों को पकड़ने के लिए इतनी मेहनत मत करो।
क्योंकि वास्तव में महत्वपूर्ण यह है कि आगे क्या होने वाला है।
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
आप सही कह रहे हैं, यह स्कूल कुछ खास नहीं है।
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
आपकी तरह मैं भी सोचता था कि मैं यहां का नहीं हूं।
कि संलग्नता बनाने का कोई मतलब नहीं था।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि जल्दी निकल जाऊँ। लेकिन...
इस जर्जर परिसर में...
मुझे एहसास हुआ कि मैंने वास्तव में बहुत कुछ किया है।
अपने दोस्तों के साथ शटल का इंतज़ार कर रहा हूँ,
बेवकूफ़ चुटकुले सुनाना,
किसी बेकार विचार पर बहुत उत्साहित हो जाना,
देर रात के नाश्ते जो हमने पूरी रात जागकर ऑर्डर किए थे।
सारी रात की बातचीत.
वह सारा समय हमने एक साथ बिताया।
वे सभी व्यर्थ क्षण.
वे मूल्यवान डेटा बन गये।
क्या?
उन्होंने मुझे यह तय करने में मदद की कि मैं किस तरह का व्यक्ति हूँ,
मैं भविष्य में किसके साथ रहूंगी और मैं कैसे रहूंगी।
येओन सान.
क्या यह मॉडलिंग विभाग के उस लड़के के बारे में है?
आप अपने चरम पर हैं, समझ रहे हैं? मैं जल्दबाज़ी करने को नहीं कह रहा, इसलिए...
भावनाओं में मत बहो। आइए इस पर ध्यान से सोचें।
जब हम ड्रिंक्स के लिए बाहर जाते थे तो उनकी बातें सुनकर,
वह जिस तरह से बात करता है वह एक तरह से विचलित करने वाला है।
और वह बहुत अपरिपक्व है।
क्या आप उसके जैसे किसी व्यक्ति पर अपना समय बर्बाद करने जा रहे हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
मिन हाक चीज़ें तोड़ता है।
देखना?
वह हमेशा टूटता रहता है...
मेरी पूर्वधारणाएँ। वह करता है।
- क्या? - वह अपनी भावनाओं के अनुसार कार्य करता है।
वह खेल नहीं खेलता, न ही पानी की जांच करता है।
वह इतना सुरक्षित है कि उसे पता है कि कब झुकना है।
अगर वह ग़लत है, तो उसे शर्मिंदगी नहीं होती। वह उसे ठीक करने वाला व्यक्ति है।
वह मुझसे अलग है.
और आपसे.
उस समय की वह लड़की,
वह तुम्हारी गर्लफ्रेंड थी, है ना?
बोक गिल, वो बस एक ऐसी लड़की है जिसे मैं जानती हूँ। स्कूल की एक जूनियर, बहन जैसी।
मैं हाई स्कूल के बच्चे के साथ क्या कर रहा होता?
मैं बहुत कुछ आपके जैसा हूँ,
तो मैंने भी लगभग वैसी ही गलती की।
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं इसे समझ गया हूं।
यह क्या है, इसी क्षण में,
जिसे मैं खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
क्या आपको यकीन है कि आपको इसका पछतावा नहीं होगा?
मैं 99.9 प्रतिशत आश्वस्त हूं।
(हैंगैंग ग्रुप प्रमोशनल वीडियो स्क्रिप्ट)
महोदया, आपको यह देखना चाहिए।
यह क्या है?
हानगैंग विश्वविद्यालय में अराजकता का माहौल है। छात्र परिसर में घुसकर तोड़फोड़ कर रहे हैं।
वे लोगों और संपत्ति को नुकसान पहुँचा रहे हैं। इससे पहले कि स्थिति और बिगड़ जाए, हमें कार्रवाई करनी होगी।
हमेशा कम उपलब्धि वाले लोग ही इस तरह का दृश्य बनाना पसंद करते हैं।
फिलहाल, हैंगंग विश्वविद्यालय से टैग की गई सोशल मीडिया पोस्ट की रिपोर्ट करें।
ठीक है।
एंड्रयू, क्या आप एक सेकंड के लिए इसकी जांच करेंगे?
हैंगैंग यूनिवर्सिटी में दंगा हुआ है.
वे दंगाई नहीं हैं.
माफ़ करें?
मैंने कहा कि मेरे दोस्त दंगाई नहीं हैं।
अरे हां।
लेकिन, मिन हाक, जहां तक ​​आपकी व्यक्तिगत राय का सवाल है,
आपको शायद उन्हें अपने तक ही रखना सीखना चाहिए।
मुझे आश्चर्य है कि आपका प्रबंधन आप पर अधिक कड़ी निगरानी नहीं रखता।
क्यों? क्या हो रहा है?
आप हमारे ग्रुप एम्बेसडर हैं, मिन हक। तो अपनी प्रतिभा के साथ...
और अच्छे लुक्स के लिए, आपको हमारे हान्गांग ग्रुप का प्रतिनिधित्व करने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए...
यदि आप किसी चीज़ पर गर्व करना चाहते हैं,
क्या यह मेरे दोस्तों के लिए नहीं होना चाहिए?
वे स्कूल को एक उचित स्कूल बनाने के लिए लड़ रहे हैं।
वे मेरे दोस्त हैं.
- हे भगवान्. - यह इससे भी अधिक प्रेरणादायक है...
इस हान्गांग ग्रुप विज्ञापन के लिए मेरी पंक्तियाँ।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं जा रहा हूं।
- क्या? - मिन हाक!
आप जनता की राय को प्रभावित करने के लिए मेरा उपयोग करने की योजना बना रहे थे, है ना?
स्कूल के खिलाफ प्रदर्शन कर रहे मेरे दोस्तों को कमजोर करने के लिए।
यदि सचमुच मुझमें उस प्रभाव का थोड़ा सा भी अंश है,
मैं अपने दोस्तों को दिखाऊंगा कि मैं कहां खड़ा हूं...
और मैं किसके साथ खड़ा हूं।
- मिन हक... रोकोगे उसे, क्या? - तुम सच में जा रहे हो?
हाँ।
- ठीक है, जाओ। - सचमुच?
उसे इसके परिणामों से निपटना होगा।
ये सब तुम्हारी ज़िम्मेदारी होगी, मिन हक। ऐसे ही बाहर निकल जाना...
हाँ, अब मैं अपनी ज़िम्मेदारी लेने जा रहा हूँ।
अगर आप हताश हैं, तो फिर से AI का इस्तेमाल करें। और जब आपका काम हो जाए,
इस बार उंगलियों की संख्या अवश्य जांच लें।
फ़ोन पर किसी वकील को बुलाएँ.
मिन हक! मिन हक!
क्या?
इसमें बड़ी बात क्या है? ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच कूद रहा हूँ।
वह ऐसे ही जा रहा है?
- हमने इतने समय तक इसका इंतज़ार किया? - तो क्या आज के लिए शूटिंग पूरी हो गई?
अरे, रुको!
मिन हाक, कार की चाबियाँ।
क्या उसे पता है कि हम फिल्म के सेट पर हैं?
(हैंगंग विश्वविद्यालय प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
प्रतियोगिता के विषय के अनुसार, मुझे वही कहना है जो मेरे मन में है।
इन दिनों हमारे हैंगैंग विश्वविद्यालय में,
ऐसे कई छात्र हैं जो गुमराह हो गए हैं।
"हमारा हान्गांग विश्वविद्यालय?"
हान्गांग विश्वविद्यालय.
एक ऐसा स्कूल जिसके बारे में आपको लोगों को यह बताने में शर्म आती है कि आप वहां जाते हैं।
एक ऐसा स्कूल जिसकी जैकेटें स्कूल के नाम के बिना भी बेहतर बिकती हैं।
सियोल क्षेत्र के बाहरी इलाके में एक परित्यक्त दंड गड्ढा।
जहाँ अगर आपकी एक शटल बस छूट जाए तो आपको पूरा एक घंटा इंतज़ार करना पड़ता है,
एक ऐसा स्कूल जिसका कोई वास्तविक दृष्टिकोण और कोई भविष्य नहीं है।
तो, कुछ लोगों की नज़र में,
यह एक भ्रष्ट, निम्न प्रवेश मानकों वाला तृतीय श्रेणी का स्कूल हो सकता है, लेकिन...
डीन, आपने जिन "गलत विचारों" वाले छात्रों का उल्लेख किया है,
वे लोग इस स्कूल को बचाने की कोशिश कर रहे हैं।
क्योंकि अंततः यह परिसर...
हमारा है।
- मुझे छोड़ दो! - रास्ता बनाओ!
- राष्ट्रपति गु? - क्या हो रहा है?
यह राष्ट्रपति गु है!
मैं आती हूँ!
राष्ट्रपति गु!
मैं ठीक हूँ! तीसरी मंजिल पर जाओ!
तीसरा माला?
- सीढ़ियाँ! आपातकालीन निकास, चलो चलें। - चलो चलें।
जाओ, जाओ!
यह स्कूल आंदोलनकारियों के समूह का नहीं है।
यह हान्गांग फाउंडेशन की संपत्ति है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या शिक्षा मंत्रालय इससे सहमत होगा।
- वे दस्तावेज क्या हैं? - लेखा व्यय।
वहां इतना सारा डेटा था कि उसे समझ पाना कठिन था।
- लेकिन आपको एक त्वरित पूर्वावलोकन देने के लिए... - उस क्रिप्टो निवेश के बारे में क्या?
ठीक है, अगला विलय किस विभाग में होगा?
वास्तव में?
ये क्या है? लॉटरी या कुछ और?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
कंप्यूटर विज्ञान और इंजीनियरिंग विभाग.
गी म्यो हान, कंप्यूटर विज्ञान से।
तो क्या यह यादृच्छिक नहीं है?
यह सही है। मैं कहूँगा कि यह राष्ट्रपति की दिव्य अंतर्ज्ञान को दर्शाता है।
यदि आप अपनी आत्मिक ऊर्जा को अगले विलय के लिए भी निर्देशित करते हैं...
क्या...
क्या इसी तरह उन्होंने विलय का फैसला किया? अविश्वसनीय!
तो यह कंप्यूटर विज्ञान के बजाय हमारा विभाग हो सकता था।
स्कूल चलाने का यह कितना बढ़िया तरीका है।
- यह देखो. - यह बकवास है.
क्या कर रहे हो? इसे अभी बंद करो!
कैम्पस बिक्री से प्राप्त लाभ को एक निजी क्रिप्टो खाते में जमा कर दिया गया।
इसमें मूल्य हेरफेर का संदेह है और बोर्ड की बैठकें आयोजित की गईं...
हमारे प्रिय डीन के स्वामित्व वाली एक इमारत में।
हर एक मीटिंग के लिए दस हजार डॉलर चार्ज करना।
- यह तो बहुत भयानक है। - मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
इस गोपनीय जानकारी को सार्वजनिक रूप से प्रकट करने के लिए,
विश्वविद्यालय निश्चित रूप से आपको जवाबदेह बनाएगा।
यदि आपने उस धन का एक अंश भी साइबर सुरक्षा पर खर्च किया होता,
आप शायद इतनी आसानी से हैक नहीं होते।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- रास्ता बनाओ! - रास्ता बनाओ!
- हम यहाँ हैं! - हम यहाँ हैं!
भ्रष्ट फाउंडेशन को ध्वस्त करो और चुराया हुआ पैसा वापस करो!
हान्गांग यूनिवर्सिटी ने गुंडों को काम पर रखा है! ये स्कूल नहीं, गिरोह है!
हान्गांग फ़ाउंडेशन एक काला धन कोष है! हमें हमारा पैसा वापस दो!
भ्रष्ट फाउंडेशन को ध्वस्त करो और चुराया हुआ पैसा वापस करो!
तुम सब निकम्मे कीड़े-मकोड़े! तुम सब निष्कासित!
अगर हम आपका विरोध करें तो हमें निकाल देंगे? डीन, गबन का जवाब दो!
अरे ठेकेदारों! इन सब कमीनों की तस्वीरें ले लो!
ठेकेदारों, अभी अंदर आओ! सब लोग अंदर आओ!
वहाँ पर।
- पकड़ो उन्हें! - पीछे हटो! रास्ते से हट जाओ!
- पीछे हटो! - पीछे हटो!
- यहाँ पर! - यहाँ पर!
- बाहर निकलो! - पीछे हटो!
- क्या... - नीचे उतरो!
- नीचे उतरो! - नीचे उतरो!
उन्हें रोको! उन्हें बाहर मत निकलने दो!
(अभी इस्तीफा दें)
(हैंगैंग विश्वविद्यालय कौन सा स्कूल है?)
(मायो हान दे दो, दफा हो जाओ!)
(आइये लड़ें और सुरक्षा करें)
दोस्तो...
चलो अब रुकें.
मुझे पेशाब करना है।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, मुझे ही खेद है।
नहीं मुझे माफ कर दो।
नहीं, यह मैं हूँ। मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
असल में, मुझे ही खेद है।
- मुझे बहुत खेद है, दोस्तों। - नहीं, मुझे सबसे ज्यादा खेद है।
चुप रहो। मैं तुम दोनों से भी ज़्यादा दुखी हूँ।
(हैंगैंग विश्वविद्यालय विलय को रद्द करें!)
- हाँ? - अरे, मिन हक!
अरे, मैंने सुना है कि आपने वास्तव में हमारी टीम के प्रमुख और विभाग प्रमुख को परेशान कर दिया है।
क्या आपको खबर मिल चुकी है?
हे भगवान, मुझे कंपनी से बाहर निकलते समय ही उनसे यह बात कह देनी चाहिए थी।
तुमने यह मेरे लिए किया.
ठीक है, चलो कैमरा रिहर्सल करते हैं।
- क्या आप किसी फिल्म के सेट पर हैं? - हां, मैं एक लघु फिल्म का निर्माण कर रहा हूं।
मैं फोन नहीं कर रहा हूं क्योंकि मेरे अंदर अभी भी भावनाएं हैं।
मैंने तो बस आपको खुश करने के लिए फोन किया था।
उस सुन्दर चेहरे को चोट मत पहुँचाओ।
(हैंगंग विश्वविद्यालय के अध्यक्ष, छात्रों से बात करें!)
यह कांग मिन हाक है!
(हैंगैंग विश्वविद्यालय विलय को रद्द करें!)
(यो चियोक डू को माफ़ी मांगनी होगी इससे पहले कि हम उसकी रीढ़ को आधा मोड़ दें)
प्रतियोगिता...
एक आपदा थी.
मैने देखा.
लेकिन आप धमाके के साथ बाहर चले गए।
विज्ञापन शूट के बारे में क्या ख्याल है?
मेरा भी...
मैंने इसे पूरी तरह से बर्बाद कर दिया।
तो, यहाँ क्या हो रहा है?
हमने डीन से बात करने को कहा,
लेकिन उसने खुद को अंदर बंद कर लिया है।
(अब नीचे उतरें)
दरअसल, मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
आप शायद यह नहीं जानते होंगे,
लेकिन मैं आप लोगों से बहुत, बहुत बड़ा हूं।
हम जानते हैं।
बहुत पुराना.
मुझे मेरे पिछले विश्वविद्यालय से भी निकाल दिया गया था।
स्कूल को डिप्लोमा मिल बनाने का विरोध करने के लिए।
इसके बाद,
मैंने कसम खाई कि मैं फिर कभी ऐसी किसी चीज़ में शामिल नहीं होऊंगा,
और मैंने खुद से वादा किया कि मैं केवल नंबर एक पर ही ध्यान दूंगा।
जलवायु संकट को देखते हुए, मैंने गणना की है कि हमारे पास लगभग...
2040?
उस सर्वनाश की तैयारी के लिए जो तब आएगा,
मेरा एकमात्र लक्ष्य अपने लिए एक आश्रय सुरक्षित करना था।
जू येओन सान, आपकी भी ऐसी ही योजना थी, है न?
मेरी गणना के अनुसार, यह 2038 है।
- यह जल्दी होगा. - क्या?
आपने इसकी गणना कैसे की?
मैंने इसे आईपीसीसी परिदृश्य के टिपिंग प्वाइंट पर आधारित किया है और...
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
ठीक है। मैं छात्रवृत्ति पाने के लिए हंगंग विश्वविद्यालय आया था।
- लेकिन आपको पिछले सत्र में चेतावनी मिली थी। - लेकिन!
यह सोचना कि भाग्य मुझे इस स्कूल के माध्यम से वापस इस स्थिति में खींच ले जाएगा।
यार, तो फिर बात क्या है?
"लड़ाई ख़त्म नहीं हुई?"
मेरे पुराने स्कूल में, हमने प्रतिरोध की अंतिम रात बिताई।
उस रात के बाद, मेरा कई साथियों से संपर्क टूट गया।
हमें समिति के समक्ष घसीटा गया और हमने एक-दूसरे के बारे में जानकारी दी।
अंततः लोगों को निष्कासित कर दिया गया या वे कोरिया छोड़कर चले गए।
और दूसरे...
वे मानसिक और शारीरिक रूप से इतने टूट गए थे कि वे गायब हो गए।
- तो मुद्दे पर आ जाओ! - तो मुद्दे पर आ जाओ!
शायद...
यह क्षण हमारा अंतिम प्रतिरोध हो सकता है।
डीन जी म्यो हान वहाँ योजना बना रहा है,
हमें कुचलने का कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं।
ठेकेदार और अधिक लोगों को इकट्ठा करेंगे और हम पर हमला करेंगे।
इससे पहले कि आने वाली कठिनाइयाँ हमें अलग कर दें,
इससे पहले कि हम ग़लतफ़हमियों, झूठ और बिछड़ने का सामना करें!
आइए हम वह करें जो हम कर सकते हैं, जब तक हम कर सकते हैं।
हम साथ में अच्छा समय बिताते हैं, है ना?
हमारी डेट्स भी मज़ेदार थीं।
लेकिन...
मैं कैसे वर्णन करूँ कि हम क्या हैं?
यह दोस्ती से कहीं अधिक है,
लेकिन पूरी तरह नहीं...
प्यार।
मुझे गलत मत समझो,
ना रे, आप अविश्वसनीय रूप से आकर्षक हैं।
यह सच है कि मुझे तुम पर क्रश था।
रिकार्ड के लिए,
इसका आपकी पहचान से कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन...
मैं नहीं सोचता कि यह प्यार है।
क्या आप अकेले रहने के लिए आश्रय बनाने की योजना बना रहे थे?
एक व्यक्ति का आश्रय?
अच्छा ऐसा है।
लेकिन यह योजना पिछले साल की थी।
यदि ऊर्जा संरक्षण के लिए रसोईघर और बाथरूम साझा करना बेहतर है,
फिर कई एक-व्यक्ति आश्रयों को जोड़ना...
और दूसरों के साथ रहना भी बुरा विचार नहीं है।
- क्या आपने स्प्लिट अलार्म आज़माया है? - क्या?
आप को क्या लगता है कि समस्या क्या है?
मैं इसमें समायोजन करता रहता हूं और इस पर विचार करता रहता हूं।
मुझे लगता है कि हमारी सबसे बड़ी समस्या...
इसका कारण डेटा का अभाव है।
शायद यही कारण है कि वह हमारे बारे में सटीक जानकारी नहीं जुटा पाता।
डेटा की कमी?
यह सिर्फ मेरी परिकल्पना है।
और अब मुझे इसका परीक्षण और सत्यापन करना है।
इसका मतलब यह है कि हमें एक दूसरे से मिलते रहना चाहिए।
अमेरिका जाने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं नहीं जा रहा हूं.
स्प्लिट अलार्म के कारण?
अपनी परिकल्पना का परीक्षण करने के लिए?
या शायद...
क्या यह मेरे कारण है?
मानो।
लेकिन...
अब शायद मैं सचमुच नौकरी से बाहर हो जाऊंगा।
मुझे जुर्माना शुल्क देना होगा,
और मैंने अभी तक अपनी सैन्य सेवा पूरी नहीं की है।
आइए देखें कि ये चर परिणाम को किस प्रकार प्रभावित करते हैं।
ठीक है।
(स्प्लिट अलार्म: अलविदा एक नई शुरुआत है)
क्या वह जीभ अभी थी?
क्या? तुम्हें जीभ पसंद नहीं है?
नहीं, मुझे ये पसंद है। मुझे ये बहुत पसंद है।
क्या बिल्ली है?
ये कहानी में क्या मोड़ है? तुम दोनों कब से एक दूसरे के साथ हो?
- मैंने तो यह पहले ही जान लिया था। - वाह, यह तो हास्यास्पद है।
यह पूरी तरह पागलपन है!
- अरे! ठेकेदारों की वैन बाहर है! - अरे! इमरजेंसी है!
- आपातकाल! - ठेकेदारों की वैन पार्किंग में है!
इस तरफ़! अंदर!
वे आ रहे हैं!
जल्दी करो!
लेकिन आप यहां क्या कर रहे हैं?
क्या आप स्कूल के पक्ष में नहीं थे?
एसएनयू में आपके स्थानांतरण के बारे में क्या कहना है?
मैं दोनों काम कर सकता हूं.
मुझे लगता है कि मैं यहाँ अकेला हूँ।
लेकिन निराश मत होइए, यांग ना रे.
यह सही है!
मैं इस सेमेस्टर के सारे ड्रामा को अपने काम में शामिल करूंगी।
खाद्य एवं पोषण तथा कोरियाई साहित्य विभागों के विलय के बारे में एक कहानी।
- क्या यह वाकई एक रोमांटिक कॉमेडी है? - हाँ। वे खाते हैं, प्रोजेक्ट करते हैं...
वे सभी एक दूसरे को डेट करना शुरू कर देते हैं।
अंत तो ऐसा नहीं होता, है न?
बड़ी प्रतियोगिता हारना, और लड़ाई के कारण निष्कासित होना।
नहीं, मैं आपको बता रहा हूं, यह एक रोमांटिक कॉमेडी है।
तो फिर इस नाटक का शीर्षक क्या है?
शीर्षक?
मुझे देखने दो...
शायद...
(LOVE.exe)